Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хехе
Уау!
(Пегастың айқайы)
Ширу мұнда жоқ.
Қорғаныс арқылы өмір сүре алсаңыз...
Сабер!
Ширу
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
(шодзидің ашылу және жабылу дыбысы)
Сабердің жағдайы қалай?
Олай болсаң, біразға дейін оянбайсың.
Ой... Түсінемін...
Тохсаканың келгеніне қуаныштымын
Мен ештеңе істеген жоқпын
Сабердің денесі жақсармай жатыр.
Не болғанын түсіндіре аласыз ба?
Жеңілген шабандоз
Жеңілген шабандоз...
Сабер өзінің асыл фантастикасын қолданады...
Содан мен құладым.
Хмм, Саберде асыл фантазм бар...
Ал, мен оның не болғанын іздеуден аулақ боламын.
Балалар, қазір ондайдан алыссыңдар.
Келісім жасасамыз ба?
Сіз бұл туралы түсініксіз, солай ма?
Бұлай жалғаса берсе, Сабер жоғалады.
Жоғал! ?
Сабердің сиқырлы күші қазір бос дерлік.
Мен оның қандай асыл фантасманы қолданғанын білмеймін, бірақ...
Өзінің сиқырлы күшін түгелдей дерлік пайдалану жеткілікті болса керек.
Өйткені бастапқыда рухани дене, физикалық дене болып табылатын қызметшіге сиқырлы күш береді.
Сабердің сиқырлы күші таусылғанда, оның жоғалудан басқа амалы қалмайды.
Бірақ осы уақытқа дейін бәрі жақсы болды, солай ма?
Тіпті Сабер ұйықтаса, жазылып кететінін айтты.
Себебі сиқырлы күштің мөлшері ерекше болды.
Шынында да, Сабердің сиқырлы күші әлі де сақталады.
Мен өз денемді сақтау үшін жеткілікті сиқырлы күш жинай аламын деп ойлаймын.
Сонымен, жақсы ма?
Бірақ соңында ол сонда тоқтайды.
Қожайынынан сиқырлы күш ала алмайтын Сабер...
Біз қазіргі күйімізде күресуді жалғастырамыз.
Келесі жолы сіз асыл фантасманы пайдалансаңыз, ол міндетті түрде жоғалады.
Сонда сіз асыл фантазмыңызды пайдаланудың қажеті жоқ.
Асыл фантасмасы жоқ қызметшінің Қасиетті Граил соғысында аман қалуы мүмкін емес.
Бұл...
Зардап шеккен Қызметшіні емдеудің екі ғана жолы бар.
Мастер сиқырлы қуат береді ме? Немесе...
Сіз қызметшінің өзінің сиқырлы күшін толықтырғанын қалайсыз ба?
Бұл... Ридер сияқты
Туысы жоқ адамдардың жанын ұрлап, өз билігіңе пайдаланғың келе ме?
Ақымақ болма! Сабер ешқашан олай жасамас еді...
Мүмкін емес.
Олай болса, сиқырлы қуат бере аласыз ба?
Уф... Егер мен мұны істей алсам, мен мұны бұрыннан жасаған болар едім.
Бірақ менде ондай күш жоқ.
Шақыру кезінде -
Ширу мен Сабердің арасында қандай да бір жол болуы керек.
Басқа жол болуы мүмкін...
Жоқ, сізді жұбатуға тырысқаннан пайда жоқ.
Менің ойымша, сіз білесіз...
Қазір бір ғана жауап бар.
Саберге көмектескіңіз келсе...
Адамдарға шабуыл жасау үшін командалық заклинанияларды қолданудан басқа таңдауыңыз жоқ.
Туысы жоқ адамды өлтіру?
Демек, ең жаманды болдырмауға болады.
Саберді жоғалтқыңыз келмесе, пәрмен емлесін пайдаланыңыз.
Бұл дұрыс емес...
Сабер өзінің шегіне жақындады.
Басқа Қызметшілер сізге шабуыл жасамас бұрын тез арада шешім қабылдаңыз.
Біреуге шабуыл жасау үшін пәрмен емлесін пайдалану...
Саберді осылай ғана құтқара аламын ба?
Мына қылышты жартастан суырған
, яғни Ұлыбритания королі
Артория.
Оны алмас бұрын екі рет ойланыңыз.
Сен сол қылышты аласың, бірақ ақырында сен адам емессің.
Иә
Мен бұл қылышты өзім қалағандықтан тартуға келдім.
Біздің патша - соғыс құдайы, әрқашан алдыңғы қатарда, ешқашан жеңілуді білмейді.
Артур патшаның жолына ешкім кедергі бола алмайды.
Қорықпайтын фигура -
Іріктеу қылыш суырылғаннан бері өзгеріссіз қалды!
Патша ешқашан қартаймайды
Сіз шынымен айдаһардың бейнесісіз!
Король? Патша кім?
Бұл Сабер
Бұл мен YouTube сайтынан көрген Сабер қылышынан өзгеше.
Сол кезде қылыш қайда болды?
Жүр, ұйықтап қалдың ба?
Менің қазіргі арманым - мен білмеймін.
Осындай нәрсені армандауға бола ма?
Не? Сол қылышты көргеннен бері денем біртүрлі қызып кетті.
Хаа…
Ах...
Жоғалып кетпеші, Сабер
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - Saber адамдарға шабуыл жасау үшін командалық заклинаниеңізді пайдалану...
Хмм…
Бұл не үшін? Садақ ату туралы сұрасаң, жауап бере алмаймын.
Ешкім сенен садақ туралы сұрағысы келмейді.
Мен жай ғана сен не істеп жатырсың деп қызық болдым.
Көріп отырғаныңыздай, мен тонды өлшеп жатырмын.
Сабердің жаралары да жазылды.
Мәңгілік қарауыл бола алмайсың.
Мен Ринге қызмет ететін қызметшімін.
Дұрыс, енді таңдануға уақыт жоқ.
Енді Тохсака мен бұл жігіт толыққанды камбэк жасап жатыр...
Мен де жақын арада шешім қабылдауым керек.
Мен Сабер туралы естідім.
Кемелсіз шебер шақырған
Егер сіз сиқырлы қуат көзінсіз шайқассаңыз, ол бір күні жоғалады.
Біз оны әу бастан білдік.
Сабер ешқашан жоғалмайды
Сіз байқамайтын сияқтысыз, сондықтан мен айтайын.
Сабер егер ол өзінің асыл фантасмасын пайдаланса, ол жоғалып кететінін білуі керек еді.
Ол өзінің асыл фантастикасын соңына дейін қолдануға ниеті болмаған шығар.
...Соған қарамастан, асыл фантасманы қолдануымның бір себебі бар.
Сабер сені өзінен қорғауды таңдады.
Мұны ешқашан ұмытпаңыз
Уф...
Басқа шеберлерді жеңу және Қасиетті Граил соғысын аяқтау
Сабер осында болуы керек.
Жоқ, бұған ешқандай себеп жоқ.
Мен Сабердің жоғалғанын қаламаймын.
Егер сіз мұны қолдансаңыз, тіпті Сабер бас тартса да,
Бұйрықтарды орындауға мәжбүр
Райдер сияқты
Адамдарға шабуыл жасап, аман қалу үшін олардың сиқырлы күшін сорыңыз...
Ах, жоқ.
Сабердің бұлай істеуіне рұқсат бергеніме сене алар емеспін!
Егер жоқ деп ойласаңыз
Илья!
Сәлем Широ
Ах...
Сіз қайғылы көрінесіз. Бірдеңе болды ма?
Сен тағы да осындай жерде жалғызсың...
Кешіріңіз, менің қазір Ильямен сөйлесуге уақытым жоқ.
Сабер жоғалып кете жаздады, солай ма?
Ілияс
Өйткені Ширу да сондай.
Сондай-ақ Шабандоздың шеберінен қашуға болады.
Уау
Сізге тек жеңілген адамды өлтіру керек.
А, сен... сонда болдың ба?
Иә, мен сонда болдым. (Широ) Не! ?
Күткендей, мен тек ғимараттың ішіне қарау болды.
Уф, Илья, сен... а.
Мен байланып қалдым.
Шируда қорғаныс немесе ештеңе жоқ.
Мен оңай ұсталғаныма сене алар емеспін.
Өте сүйкімді, хехе
Илья... Уф
Қозғалуға тырысқанның пайдасы жоқ, Онии-чан.
Уайымдамаңыз, жақында дыбыс шығара алмайсыз.
Мен де. Мен бүгін сенімен сөйлесу үшін келген жоқпын.
Сіз мені өлтіруді жоспарлап отырсыз ба... Уф...
Ах...
Сабер бәрібір жоғалады, сондықтан неғұрлым тезірек соғұрлым жақсы, солай емес пе?
Қайырлы түн, Онии-чан
Алтын қылыш
Бұл тек оған арналған қылыш.
Мен мұны қаламаймын, менің ойымша, бұл әдемі ...
Егер рұқсат болса, мен оны алғым келді.
Егер бұл сіздің арманыңызда болса, сізге бұл туралы ойлануға мүмкіндік беріледі.
Егер сіз сол қылышты қолыңызда ұстағаныңызды елестетсеңіз...
Сиқырды күшейту жақсы емес.
Көбірек күш салу керек
Бұл рас... Оған пішінді қалай беруім керек?
Ах!
Не болды?
Менің қимылдарымды Илья бөгеп тұр... Уф... дәл солай...
Не... бұл...
Не? Не болып жатыр? Уф...
Осынша уақыттан кейін үйге бармасам, Сабыр...
Ой! (есіктің ашылған дыбысы)
Ах, мен ақыры ояндым.
(есік жабылған дыбыс)
Денеңіз қалай? Жақында біраз шу шығара аласыз, солай ма?
Аа, басы да...
Менің қамауға алынғанымды білетінім анық.
Не, көңіліңіз толмай ма?
Тұтқынға алынған жаулар зынданға орналастырылады.
Шируды менің бөлмеме арнайы кіргізді.
Бұл ағаштар теңізіндегі қамал
Маған ешкім көмекке келе алмайды және мен араласпаймын.
Мені бұл жерге не үшін әкелдің?
Мені өлтіретін болсаң, сол саябақта өлтіруің мүмкін еді, солай ма?
Неліктен? Менің Шируды өлтіретін ойым жоқ.
Мен басқа шеберлерді өлтіремін, бірақ Ширу ерекше.
Эй, сен менің қызметшім болғың келе ме?
Сонда мені өлтірудің қажеті жоқ.
Не! ?
Ах... Ширу...
Ширу...
Сіз қайдасыз?
Ах...
Ширу...
Ширу жоғалып кетті! ?
Иә, мен әлі де қауіпсіз екенімді сезінемін, бірақ ол өте алыс.
Жау қолында шығар... Мен сенің көмегіңді алғым келеді.
Мені қалдыршы, Рин.
Ойланып жүргенде оны ұрлап кеткен шығар.
Ондай шеберге күш беруге еш негіз жоқ.
Дөрекі!
Біз бастапқыда жаумыз.
Мен өз бетіммен өлсем, мені көп қиындықтан құтқарар еді.
Сен жындысың. Сізде сиқырлы күш жеткіліксіз, сондықтан сіз тіпті қарулана алмайсыз, солай ма?
Мен күресе аламын. Мен Шируды жалғыз қалдыра алмаймын.
Садақшы
Хмм…
Эй, Ширу, менің қызметшім болшы.
Мынау... бұл жынды.
Өйткені Сабер жоғалып кетсе, енді ұрысуға мүмкіндік жоқ, солай ма?
Шебер болудың қажеті жоқ.
Жоқ, Сабер әлі жоғалған жоқ.
Хмм, бірақ бұл күйде сізді бірден өлтіреді.
Ширу осында болуы керек.
Ах...
Мен сені әрқашан қорғаймын
Жоқ, кет, Илья.
Қанша шақырсаң да, мен...
Өйткені... мен енді түсінбеймін.
Жарайсың ба? Ширу қазір тордағы кішкентай құс.
Бұл менің өмір сүру немесе өлтіру бостандығым.
Мені қатты ашуландыратын ештеңе айтпа.
Ал... уф, мен 10 жыл күттім.
Біреуді өлтіру қызық емес пе?
Мен сенен тағы бір рет сұраймын
Ширу, менікі бол.
Ілияс, мен сені тыңдай алмаймын.
Менде Сабер бар
Сондықтан мен тек шебер ретінде күресемін.
Иә
Тіпті сен маған опасыздық жасайсың.
Мен оны осы уақытқа дейін назардан тыс қалдырдым, бірақ қазір бәрі бітті.
Сол жерде күтіңіз.
Тоқта, Илья, сен не істейсің?
Мен Сабырды өлтіремін.
Егер солай істесең, Ширу аздап өкінеді, солай ма?
Тоқта! Оның Саберге де, Тохсакаға да қатысы жоқ!
Менің Ильямен бірге бола алмау себебім менің жағдайыма байланысты...
Солай ма? Бірақ-
Мен екеуін де өлтіремін.
Орындап болған соң, Ширудың кезегі.
Егер сен маған тиесілі болмасаң, маған Ширу керек емес.
Сіз мені жек көре аласыз, бірақ
Сабыр мен Тохсаканы не үшін өлтірдің?
Басқа қандай шеберлер өмір сүре алмайды
Бұл Қасиетті Граил соғысы, солай ма?
Идиот! Біреуді өлтіру оңай демеңіз!
Әй, бұл ұят.
Мен шеберді өлтірдім, онии-чан.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Бұл кеше туралы болды, бірақ мен бұл күтпеген жерден болды десем, бұл күтпеген жерден болды деп ойлаймын.
Мен оны ағам тазартады деп ойладым...
Хаа һаа һаа…
Ах!
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Уф аа~
Уау~
(соққы дыбысы)
Кешіріңіз
Ширу мұны істемеді, сондықтан мен жасадым.
Мен ұрлықты ұнатпаймын, бірақ...
Уау
Жарайды, мен кетейін.
Тым болмаса қашуға тырысыңыз.
Ах!
Сәлем Илья Илья! Күте тұрыңыз! Илья!
Уф... мен оны тоқтатуым керек. Ол байсалды...
Қат! Менің денем...
Ильяның жаман көзінің әсері әлі де сақталады ма?
Бұл аздап өрескел, бірақ оны сиқырлы күшпен жууға болады.
Бақылау қосулы
Негізгі контурды түсіндіру
Уф...
Құрамдық материалдарды түсіндіру
Сиқырлы қуат өндіру жылдам
Тохсақаның сені сусындатқаны асылдың әсері ме?
Уф...
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Қарғыс атсын... Уф... Ах...
Уф! Ах...
(жөтел)
Алайда, осы колодамен мен саусақтарыммен реттілігін жаттап аламын.
Бұл дерлік қалды. Күте тұрыңыз, Сабер.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ширу, аман болыңыз...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory